Repository: KimYongJae89/UniEye3.Wpf
Catalog: Source/DynMvp.Core/Unieye.Translation/Strings/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hans

source: Accent
ko_kr: 강조
zh_hans: 强调

source: Accept
ko_kr: 확인
zh_hans: 确定

source: Add
ko_kr: 추가
zh_hans: 添加

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消

source: Common
ko_kr: 공통
zh_hans: 共同

source: Description
ko_kr: 설명
zh_hans: 描写

source: Grab
ko_kr: 촬영
zh_hans: 摄影

source: Home
ko_kr: 원점
zh_hans: 主页

source: Inspect
ko_kr: 검사
zh_hans: 检测

source: Language
ko_kr: 언어
zh_hans: 语言

source: List
ko_kr: 목록
zh_hans: 列表

source: Menu
ko_kr: 메뉴
zh_hans: 菜单

source: Model
ko_kr: 모델
zh_hans: 型号

# MODELWINDOW_ERROR
source: The name should not be blank.
ko_kr: 이름은 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 名称必填

source: Modified
ko_kr: 수정일
zh_hans: 更改日

source: Modified Date
ko_kr: 수정일
zh_hans: 更改日

source: Name
ko_kr: 이름
zh_hans: 名称

source: Param
ko_kr: 파라미터
zh_hans: 参数

source: Registered
ko_kr: 등록일
zh_hans: 注册日

source: Registered Date
ko_kr: 등록일
zh_hans: 注册日

source: Registration Date
ko_kr: 등록일
zh_hans: 注册日

source: Remove
ko_kr: 제거
zh_hans: 删除

source: Report
ko_kr: 레포트
zh_hans: 报告

source: Select
ko_kr: 선택
zh_hans: 选择

source: Select Model
ko_kr: 모델 선택
zh_hans: 型号选择

source: Model Search
ko_kr: 모델 검색
zh_hans: 型号搜索

source: Model Info
ko_kr: 모델 정보
zh_hans: 型号信息

source: Setting
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置

source: Theme
ko_kr: 테마
zh_hans: 主题

source: Developer
ko_kr: 개발자
zh_hans: 开发员

source: Total
ko_kr: 총합
zh_hans: 总计

source: Each
ko_kr: 개별
zh_hans: 个别

source: Search
ko_kr: 검색
zh_hans: 搜索

source: Clear
ko_kr: 초기화
zh_hans: 初始化

source: Date
ko_kr: 날짜
zh_hans: 日期

source: Coating
ko_kr: 코팅
zh_hans: 涂层

source: Slitter
ko_kr: 슬리터
zh_hans: 纵切机

source: Chart
ko_kr: 차트
zh_hans: 图表

source: Image
ko_kr: 이미지
zh_hans: 图像

source: Spec.
ko_kr: 스펙
zh_hans: 性能.

source: Excel Export
ko_kr: 엑셀 저장
zh_hans: 保存为Excel格式

source: Custom Settings
ko_kr: 커스텀 설정
zh_hans: 自订设定

source: Count by Size
ko_kr: 사이즈 별 수량
zh_hans: 每个尺寸的数量

source: AxisHandler
ko_kr: 축 제어
zh_hans: 轴控制

source: Resolution
ko_kr: 분해능
zh_hans: 分辨率

source: Axis Index
ko_kr: 축 번호
zh_hans: 轴号

source: Move Velocity
ko_kr: 이동 속도
zh_hans: 移动速度

source: Grab Velocity
ko_kr: 촬상 속도
zh_hans: 摄像速度

source: Min Y
ko_kr: Y 최소값
zh_hans: Y 最小值

source: Max Y
ko_kr: Y 최대값
zh_hans: Y 最大值

source: Image Resize Ratio
ko_kr: 이미지 크기조정 비율
zh_hans: 图像尺寸调整比例

source: Camera
ko_kr: 카메라
zh_hans: 相机

source: Trigger Port
ko_kr: 트리거 포트
zh_hans: 触发端口

source: Scan Direction
ko_kr: 스캔 방향
zh_hans: 扫描方向

source: Start
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始

source: End
ko_kr: 종료
zh_hans: 结束

source: Save
ko_kr: 저장
zh_hans: 保存

source: Machine
ko_kr: 장비
zh_hans: 设备

source: Glass
ko_kr: 유리면
zh_hans: 玻璃面

source: Defect List
ko_kr: 불량 목록
zh_hans: 缺陷列表

source: Count by Section
ko_kr: 섹션 별 수량
zh_hans: 每个部分的数量

source: Parameter
ko_kr: 파라미터
zh_hans: 参数

source: Calibration
ko_kr: 보정
zh_hans: 校准

source: Door Lock
ko_kr: 도어 잠금
zh_hans: 锁门

source: Light
ko_kr: 조명
zh_hans: 照明

source: Lot No
ko_kr: 로트 번호
zh_hans: 批号

source: Unlock Door
ko_kr: 잠금 해제
zh_hans: 解锁门

source: Summary
ko_kr: 개요
zh_hans: 概要

source: Coating Device
ko_kr: 코팅 설비
zh_hans: 涂层设备

source: Coating No
ko_kr: 코팅 번호
zh_hans: 涂层号

source: Load
ko_kr: 불러오기
zh_hans: 导入

source: Section List
ko_kr: 섹션 목록
zh_hans: 分组列表

source: Size List
ko_kr: 사이즈 목록
zh_hans: 尺寸表

source: Slitter Device
ko_kr: 슬리터 설비
zh_hans: 纵切机

source: Slitter Lane
ko_kr: 슬리터 레인
zh_hans: 纵切路

source: Slitter No
ko_kr: 슬리터 번호
zh_hans: 纵切机号

source: Warning
ko_kr: 경고
zh_hans: 警告

source: Algorithm
ko_kr: 알고리즘
zh_hans: 算法

source: Device
ko_kr: 장치
zh_hans: 装置

source: Etc
ko_kr: 기타 설정
zh_hans: 其他设置

# INIT
source: Initializing
ko_kr: 초기화
zh_hans: 初始化

source: Startup
ko_kr: 구동중
zh_hans: 驱动中

source: UI
ko_kr: 사용자 인터페이스
zh_hans: 用户界面

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_hans: 关闭

source: Tower Lamp
ko_kr: 경광봉
zh_hans: 塔灯

source: Copy
ko_kr: 복사
zh_hans: 复制

source: Modify
ko_kr: 수정
zh_hans: 更改

source: Teach
ko_kr: 티칭
zh_hans: 训练

source: Export
ko_kr: 내보내기
zh_hans: 导出

source: Stop
ko_kr: 정지
zh_hans: 停止

source: Custom Setting
ko_kr: 커스텀 설정
zh_hans: 自订设定

source: Layout
ko_kr: 레이아웃
zh_hans: 布局

source: Switch User
ko_kr: 사용자 전환
zh_hans: 切换用户

source: Switch Screen
ko_kr: 화면 전환
zh_hans: 切换界面

source: LayerParam
ko_kr: 레이어 파라미터
zh_hans: 图层参数

source: Sensor
ko_kr: 센서
zh_hans: 传感器

source: Width
ko_kr: 너비
zh_hans: 宽度

source: Hold
ko_kr: 홀드
zh_hans: 暂停

source: Edit
ko_kr: 편집
zh_hans: 编辑

source: Load Database
ko_kr: 데이터베이스 불러오기
zh_hans: 导入数据库

source: Save the configuration file
ko_kr: 설정 파일 저장
zh_hans: 设置文件保存

# AREA_MM2
source: Area[㎟]
ko_kr: 면적[㎟]
zh_hans: 面积[㎟]

source: Communication
ko_kr: 통신
zh_hans: 通讯

source: Count
ko_kr: 수량
zh_hans: 数量

source: Database
ko_kr: 데이터베이스
zh_hans: 数据库

source: Pattern Length Inspect
ko_kr: 패턴 길이 검사
zh_hans: 图案长度检测

source: Defect Map
ko_kr: 불량 맵
zh_hans: 缺陷图

source: Defect Size
ko_kr: 불량 크기
zh_hans: 缺陷尺寸

source: Defect Type
ko_kr: 불량 유형
zh_hans: 缺陷类型

source: Enable Auto Lot No.
ko_kr: 자동 로트 넘버 활성화
zh_hans: 自动批号激活

source: End Date
ko_kr: 종료 날짜
zh_hans: 结束日

source: Format
ko_kr: 형식
zh_hans: 格式

# HEIGHT_MM
source: Height[㎜]
ko_kr: 높이[㎜]
zh_hans: 高度[㎜]

source: Hourly Number of Defects
ko_kr: 시간별 불량 개수
zh_hans: 每时间的缺陷数量

source: Information
ko_kr: 정보
zh_hans: 资讯

source: IP Address
ko_kr: IP 주소
zh_hans: IP 地址

source: Length[m]
ko_kr: 길이[m]
zh_hans: 长度[m]

source: Module
ko_kr: 모듈
zh_hans: 模块

source: Port
ko_kr: 포트
zh_hans: 端口

# POSITION_MM
source: Position[㎜]
ko_kr: 위치[㎜]
zh_hans: 位置[㎜]

# POSX_MM
source: PosX[㎜]
ko_kr: X 좌표[㎜]
zh_hans: X 坐标[㎜]

source: PosY[m]
ko_kr: Y 좌표[m]
zh_hans: Y 坐标[m]

source: Result
ko_kr: 결과
zh_hans: 结果

source: Save Result
ko_kr: 결과 저장
zh_hans: 结果保存

source: Scan
ko_kr: 스캔
zh_hans: 扫描

source: Search Option
ko_kr: 검색 옵션
zh_hans: 搜索选项

source: Show All Result
ko_kr: 모든 결과 보기
zh_hans: 所有的结果查看

source: Show Detail View
ko_kr: 상세 결과 창 보기
zh_hans: 详细结果窗查看

source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜
zh_hans: 开始日

source: Thumbnail
ko_kr: 미리 보기
zh_hans: 缩略图

source: Time
ko_kr: 시간
zh_hans: 时间

source: Type
ko_kr: 유형
zh_hans: 类型

# WIDTH_MM
source: Width[㎜]
ko_kr: 폭[㎜]
zh_hans: 宽度[㎜]

source: Path
ko_kr: 경로
zh_hans: 路径

source: Apply
ko_kr: 적용
zh_hans: 适用

source: Category List
ko_kr: 분류 항목
zh_hans: 类别列表

source: Color
ko_kr: 색상
zh_hans: 颜色

source: Defect Category
ko_kr: 불량 분류
zh_hans: 缺陷类别

source: Defect Skip
ko_kr: 불량 스킵
zh_hans: 跳过缺陷

source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除

source: Distance
ko_kr: 거리
zh_hans: 距离

# EDGE_MM
source: Edge[㎜]
ko_kr: 경계[㎜]
zh_hans: 边缘[㎜]

source: Figure
ko_kr: 도형
zh_hans: 图形

# HEIGHT_UM
source: Height[㎛]
ko_kr: 높이[㎛]
zh_hans: 高度[㎛]

source: Lower
ko_kr: 이하
zh_hans: 以下

source: To Down
ko_kr: 아래로
zh_hans: 向下

source: To Up
ko_kr: 위로
zh_hans: 向上

source: Upper
ko_kr: 이상
zh_hans: 以上

source: Warning Level
ko_kr: 경고 수준
zh_hans: 警告等级

# WIDTH_UM
source: Width[㎛]
ko_kr: 폭[㎛]
zh_hans: 宽度[㎛]

source: Connect
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接

source: Refresh
ko_kr: 새로고침
zh_hans: 刷新

source: Disconnect
ko_kr: 연결해제
zh_hans: 解除连接

source: Reference
ko_kr: 참조
zh_hans: 参考

source: Background
ko_kr: 배경
zh_hans: 背景

source: Base Angle
ko_kr: 기본각도
zh_hans: 基本角度

source: Rotate Angle
ko_kr: 회전각도
zh_hans: 旋转角度

source: Brightness
ko_kr: 밝기 값
zh_hans: 亮度值

source: Camera No
ko_kr: 카메라 번호
zh_hans: 相机号

source: Sort
ko_kr: 정렬
zh_hans: 排列

source: Defect List
ko_kr: 불량 목록
zh_hans: 缺陷列表

source: Loading
ko_kr: 불러오는 중
zh_hans: 载入中

source: Avg Gv
ko_kr: 평균 밝기
zh_hans: 平均亮度

source: Max Gv
ko_kr: 최대 밝기
zh_hans: 最大亮度

source: Min Gv
ko_kr: 최소 밝기
zh_hans: 最小亮度

# CATEGORY_TYPE_EDIT
source: Edit Category Type
ko_kr: 불량 유형 수정
zh_hans: 缺陷类型更改

source: Raw
ko_kr: 가공전
zh_hans: 加工前

source: Processing
ko_kr: 가공후
zh_hans: 加工后

source: Excuting
ko_kr: 실행중
zh_hans: 执行中

source: Complete
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成

source: Finish
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成

source: Calibration Light
ko_kr: 조명 보정
zh_hans: 照明校准

source: Light Calibration Process
ko_kr: 조명 보정 과정
zh_hans: 照明校准过程

source: Status
ko_kr: 상태
zh_hans: 状态

source: Excute Command
ko_kr: 명령 실행
zh_hans: 执行命令

source: Avg Gv(0~255)
ko_kr: 평균 밝기(0~255)
zh_hans: 平均亮度(0~255)

source: Max Gv(0~255)
ko_kr: 최대 밝기(0~255)
zh_hans: 最大亮度(0~255)

source: Min Gv(0~255)
ko_kr: 최소 밝기(0~255)
zh_hans: 最小亮度(0~255)

source: Next Lot No
ko_kr: 다음 로트 번호
zh_hans: 下一次批号

source: Speed
ko_kr: 속도
zh_hans: 速度

source: MaxGv
ko_kr: 최대밝기
zh_hans: 最大亮度

# UI_UPDATE_DELAY_MS
source: UI Update Delay[㎳]
ko_kr: UI 갱신 딜레이[㎳]
zh_hans: 界面更新时间[㎳]

source: Current Speed
ko_kr: 현재 속도
zh_hans: 当前速度

source: Pass
ko_kr: 양품
zh_hans: 良品

source: NG
ko_kr: 불량
zh_hans: 缺陷

source: Skip
ko_kr: 스킵
zh_hans: 跳过

source: Vision
ko_kr: 비전
zh_hans: 检测

source: Width(Lower)
ko_kr: 폭(이하)
zh_hans: 宽度(以下)

source: Height(Lower)
ko_kr: 높이(이하)
zh_hans: 高度(以下)

source: Defect Info
ko_kr: 불량 정보
zh_hans: 缺陷信息

source: Encoder
ko_kr: 엔코더
zh_hans: 编码器

source: Inspection
ko_kr: 검사
zh_hans: 检测

# UNABLE_CONNECT_ENCODER
source: Unable to connect to the encoder.
ko_kr: 엔코더에 연결 할 수 없습니다
zh_hans: 无法连接编码器

source: Columns
ko_kr: 열
zh_hans: 列

source: Rows
ko_kr: 행
zh_hans: 行

source: Control
ko_kr: 컨트롤
zh_hans: 图表

source: OK
ko_kr: 확인
zh_hans: 确定

source: Edit Category Type
ko_kr: 범주 유형 편집
zh_hans: 类别类型编辑

source: Address
ko_kr: 주소
zh_hans: 地址

source: Encoder connection error
ko_kr: 엔코더 연결 오류
zh_hans: 编码器连接出现错误

source: Thickness
ko_kr: 두께
zh_hans: 厚度

source: Thickness Target
ko_kr: 두께 목표
zh_hans: 目标厚度

source: PET Param Name
ko_kr: PET 파라미터 이름
zh_hans: PET参数名称

source: Scan Name
ko_kr: 스캔 이름
zh_hans: 扫描名称

source: Sheet Param Name
ko_kr: 시트 파라미터 이름
zh_hans: 薄片参数名称

source: Model Parameter
ko_kr: 모델 파라미터
zh_hans: 型号参数

source: MaxGv(Upper)
ko_kr: 최대밝기(이상)
zh_hans: 最大亮度(以上)

source: Edge(Lower)
ko_kr: 경계(이하)
zh_hans: 边缘(以下)

source: Edge(Upper)
ko_kr: 경계(이상)
zh_hans: 边缘(以上)

source: Area(Upper)
ko_kr: 면적(이상)
zh_hans: 面积(以上)

source: Area(Lower)
ko_kr: 면적(이하)
zh_hans: 面积(以下)

source: MinGvMin
ko_kr: 최소밝기하한
zh_hans: 最小亮度下限

source: MinGvMax
ko_kr: 최소밝기상한
zh_hans: 最小亮度上限

source: MaxGvMin
ko_kr: 최대밝기하한
zh_hans: 最大亮度下限

source: MaxGvMax
ko_kr: 최대밝기상한
zh_hans: 最大亮度上限

source: Width(Upper)
ko_kr: 폭(이상)
zh_hans: 宽度(以上)

source: HeightMax
ko_kr: 높이상한
zh_hans: 高度上限

source: HeightMin
ko_kr: 높이하한
zh_hans: 高度下限

source: Column
ko_kr: 열
zh_hans: 列

source: Row
ko_kr: 행
zh_hans: 行

source: Span
ko_kr: 늘이기
zh_hans: 拉长

source: Triangle
ko_kr: 삼각형
zh_hans: 三角形

source: None
ko_kr: 없음
zh_hans: 毫无

source: Square
ko_kr: 사각형
zh_hans: 四角形

source: Circle
ko_kr: 원
zh_hans: 圆形

source: Cross
ko_kr: 대각선
zh_hans: 十字形

source: Diamond
ko_kr: 마름모
zh_hans: 菱形

source: Dust
ko_kr: 이물
zh_hans: 异物

source: Hole
ko_kr: 핀홀
zh_hans: 针孔

# SIZE_UM
source: Size[㎛]
ko_kr: 크기[㎛]
zh_hans: 尺寸[㎛]

source: Others
ko_kr: 기타
zh_hans: 其他

source: Defect Information
ko_kr: 불량 정보
zh_hans: 缺陷信息

source: Ascending
ko_kr: 오름차순
zh_hans: 升序

source: Descending
ko_kr: 내림차순
zh_hans: 降序

source: English
ko_kr: 영문
zh_hans: 英文

source: Korean
ko_kr: 한글
zh_hans: 韩文

# CHINESE_SIMPLED
source: Simplified Chinese
ko_kr: 중문(간체)
zh_hans: 中文（简体）

source: Open
ko_kr: 열기
zh_hans: 打开

source: No results found.
ko_kr: 검색 결과가 없습니다.
zh_hans: 没有搜索结果

source: Defect No
ko_kr: 불량 번호
zh_hans: 缺陷号

source: Scan No.
ko_kr: 스캔 번호
zh_hans: 扫描号

source: Start Time
ko_kr: 시작 시간
zh_hans: 开始时间

source: End Time
ko_kr: 종료 시간
zh_hans: 结束时间

# SPECIFICITY_1
source: Spec 1
ko_kr: 특성 1
zh_hans: 特性 1

# SPECIFICITY_2
source: Spec 2
ko_kr: 특성 2
zh_hans: 特性 2

source: PLC Type
ko_kr: PLC 종류
zh_hans: PLC 种类

# PREV
source: Previous
ko_kr: 이전
zh_hans: 上一个

source: Next
ko_kr: 다음
zh_hans: 下一个

source: Error
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误

source: Failed to open model
ko_kr: 모델 열기 실패
zh_hans: 型号打开失败

source: Notification
ko_kr: 알림
zh_hans: 告示

source: Hourly Number of Results
ko_kr: 시간별 불량 빈도수
zh_hans: 每时间的缺陷频度数

source: Hour
ko_kr: 시간
zh_hans: 小时

source: Unit
ko_kr: 단위
zh_hans: 单位

source: Value
ko_kr: 값
zh_hans: 价值

source: Yield
ko_kr: 수율
zh_hans: 收率

source: MaxGv(Lower)
ko_kr: 최대밝기(이하)
zh_hans: 最大亮度(以下)

source: MinGv(Lower)
ko_kr: 최소밝기(이하)
zh_hans: 最小亮度(以下)

source: MinGv(Upper)
ko_kr: 최소밝기(이상)
zh_hans: 最小亮度(以上)

source: AvgGv(Lower)
ko_kr: 평균밝기(이하)
zh_hans: 平均亮度(以下)

source: AvgGv(Upper)
ko_kr: 평균밝기(이상)
zh_hans: 平均亮度(以上)

source: Height(Upper)
ko_kr: 높이(이상)
zh_hans: 高度(以上)

# DEFECT_OCCURRED_MESSAGE
source: Defect has occurred
ko_kr: 불량이 발생했습니다
zh_hans: 出现缺陷

source: Start Delay Distance
ko_kr: 시작 지연 거리
zh_hans: 起动延迟距离

source: Show Alarm Window
ko_kr: 알람 창 표시
zh_hans: 显示警报窗

source: User Setting
ko_kr: 사용자 설정
zh_hans: 用户设置

source: User
ko_kr: 사용자
zh_hans: 用户名

# NO1_SENSOR
source: 1. Sensor
ko_kr: 1. 센서
zh_hans: 1. 传感器

source: Data Gathering Count Per Sec
ko_kr: 초당 데이터 수집 개수
zh_hans: 每秒的收集数据个数

source: Data Count For Zero Setting
ko_kr: 영점 설정 데이터 개수
zh_hans: 零点设置数据个数

# NO2_CEDMS_GRAPH
source: 2. CEDMS Graph
ko_kr: 2. CEDMS 그래프
zh_hans: 2. CEDMS 图标

source: Use Line Stop
ko_kr: 라인 스탑 사용
zh_hans: 停线使用

# LINE_STOP_LOWER_MM
source: Lower Line Stop[㎜]
ko_kr: 라인 스탑 하한[㎜]
zh_hans: 停线下限[㎜]

# LINE_STOP_UPPER_MM
source: Upper Line Stop[㎜]
ko_kr: 라인 스탑 상한[㎜]
zh_hans: 停线上限[㎜]

source: Find Degree
ko_kr: 각도 탐색
zh_hans: 搜索角度

source: Degree
ko_kr: 각도
zh_hans: 角度

source: Find Exposure
ko_kr: 노출 탐색
zh_hans: 搜索露出

source: Model Name
ko_kr: 모델 이름
zh_hans: 型号名称

source: Homming
ko_kr: 원점 복귀
zh_hans: 恢复原点

source: Line No
ko_kr: 라인 번호
zh_hans: 线号

source: Product Name
ko_kr: 제품명
zh_hans: 产品名称

source: Exposure
ko_kr: 노출
zh_hans: 露出

source: Size Check
ko_kr: 크기 확인
zh_hans: 尺寸检查

source: Min
ko_kr: 최소
zh_hans: 最小

source: Mean
ko_kr: 평균
zh_hans: 平均

source: Max
ko_kr: 최대
zh_hans: 最大

source: Merge
ko_kr: 병합
zh_hans: 合并

source: Min Size
ko_kr: 최소 크기
zh_hans: 最小大小

source: Max Size
ko_kr: 최대 크기
zh_hans: 最大大小

source: Min Area
ko_kr: 최소 영역
zh_hans: 最小领域

source: Max_Area
ko_kr: 최대 영역
zh_hans: 最大领域

source: White Extension
ko_kr: 밝은 영역 확장
zh_hans: 白色延长线

source: Mask Size
ko_kr: 마스크 크기
zh_hans: 遮罩大小

source: Mask
ko_kr: 마스크
zh_hans: 遮罩

# UPPER_BLOB
source: Blob(Upper)
ko_kr: 블랍(이상)
zh_hans: 二进制大对象(以上)

# LOWER_BLOB
source: Blob(Lower)
ko_kr: 블랍(이하)
zh_hans: 二进制大对象(以下)

source: Input
ko_kr: 입력
zh_hans: 输入

source: Output
ko_kr: 출력
zh_hans: 输出

source: Air
ko_kr: 공압
zh_hans: 空压

source: Origin
ko_kr: 원점
zh_hans: 原点

source: Emergency
ko_kr: 비상
zh_hans: 紧急情况

source: Reset
ko_kr: 초기화
zh_hans: 初始化

source: Red
ko_kr: 빨강
zh_hans: 红色

source: Yellow
ko_kr: 노랑
zh_hans: 黄色

source: Green
ko_kr: 초록
zh_hans: 绿色

source: Buzzer
ko_kr: 부저
zh_hans: 蜂鸣器

source: Red Lamp
ko_kr: 빨강 램프
zh_hans: 红灯

source: Yellow Lamp
ko_kr: 노랑 램프
zh_hans: 黄灯

source: Green Lamp
ko_kr: 초록 램프
zh_hans: 绿灯

source: Result Path
ko_kr: 결과 경로
zh_hans: 结果路径

source: Motion
ko_kr: 모션
zh_hans: 动作

source: Motion Setting
ko_kr: 모션 설정
zh_hans: 动作设置

source: Microscope
ko_kr: 현미경
zh_hans: 显微镜

source: IO
ko_kr: 입출력
zh_hans: 输入输出

source: Manual Grab
ko_kr: 수동 촬영
zh_hans: 手动抓取

source: Manual
ko_kr: 수동
zh_hans: 手动

# MANUAL_SIZE_CHECK
source: Manual Check
ko_kr: 수동 확인
zh_hans: 手动检查

source: Move Origin
ko_kr: 원점 이동
zh_hans: 移至原点

source: Axis
ko_kr: 축
zh_hans: 轴

source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_hans: 确认

source: Index
ko_kr: 번호
zh_hans: 号

# POSY_MM
source: PosY[㎜]
ko_kr: Y 좌표[㎜]
zh_hans: Y 坐标[㎜]

source: Process
ko_kr: 진행
zh_hans: 进行

source: Micro
ko_kr: 현미경
zh_hans: 显微镜

source: Operation
ko_kr: 작업
zh_hans: 操作

source: Position X
ko_kr: X 위치

source: Position Y
ko_kr: Y 위치

source: Fisheye
ko_kr: 어안불량
zh_hans: 鱼眼缺陷

source: Fisheye List
ko_kr: 어안불량 목록
zh_hans: 鱼眼缺陷列表

source: Line
ko_kr: 라인
zh_hans: 线

source: Sheet Number
ko_kr: 시트 개수
zh_hans: 薄片数量

source: Info
ko_kr: 정보
zh_hans: 资讯

source: Lot List
ko_kr: 로트 목록
zh_hans: Lot列表

source: Fisheye Image
ko_kr: 어안불량 이미지
zh_hans: 鱼眼缺陷图像

source: Sheet Index
ko_kr: 시트 번호
zh_hans: 薄片号

source: Shape
ko_kr: 모양
zh_hans: 形态

source: FishEye Type
ko_kr: 어안불량 종류
zh_hans: 鱼眼缺陷类型

source: Grabber
ko_kr: 그래버
zh_hans: 抓取器

source: Position
ko_kr: 위치
zh_hans: 位置

source: No
ko_kr: 번호
zh_hans: 号

source: Debugging
ko_kr: 디버깅
zh_hans: 排错

source: Dump
ko_kr: 덤프
zh_hans: 转储

source: Label Marker
ko_kr: 라벨 마커
zh_hans: 标签标记

source: Delay
ko_kr: 딜레이
zh_hans: 延迟

source: Sheet Setting
ko_kr: 시트 설정
zh_hans: 薄片设置

# FILM_WIDTH_MM
source: Film Width[㎜]
ko_kr: 필름 너비[㎜]
zh_hans: 薄膜宽度[㎜]

# FILM_HEIGHT_MM
source: Film Height[㎜]
ko_kr: 필름 높이[㎜]
zh_hans: 薄膜高度[㎜]

source: Pattern Margin X
ko_kr: X축 패턴 여백
zh_hans: X轴图案空白

source: Pattern Margin Y
ko_kr: Y축 패턴 여백
zh_hans: Y轴图案空白

source: Edge
ko_kr: 경계
zh_hans: 边缘

source: Customer
ko_kr: 고객
zh_hans: 客户

source: User Input
ko_kr: 사용자 설정
zh_hans: 用户设置

source: Item
ko_kr: 아이템
zh_hans: 项目

source: Exit Program
ko_kr: 프로그램 종료
zh_hans: 退出程序

# EXIT_PROGRAM_MESSAGE
source: Do you want to exit the program?
ko_kr: 프로그램을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出程序吗？

source: Film Width
ko_kr: 필름 너비
zh_hans: 薄膜宽度

source: Film Height
ko_kr: 필름 높이
zh_hans: 薄膜高度

source: Light Setting
ko_kr: 조명 설정
zh_hans: 照明设置

# AUTO_LIGHT_CALIBRATION
source: Auto Light Cal
ko_kr: 자동 조명 조절
zh_hans: 自动照明调整

source: Light Value
ko_kr: 조명 값
zh_hans: 照明值

source: Image Base Line
ko_kr: 이미지 기준 밝기
zh_hans: 图像基准亮度

source: Im Name
ko_kr: 검사 모듈 이름
zh_hans: 检测组件名称

source: Search List
ko_kr: 리스트 검색
zh_hans: 搜索

source: Load Model
ko_kr: 모델 불러오기
zh_hans: 导入型号

source: Export Search List
ko_kr: 검색 결과 내보내기
zh_hans: 导出搜索结果

source: Aquire
ko_kr: 획득
zh_hans: 获得

source: IO Port
ko_kr: 입출력
zh_hans: 输入输出

source: IO Port Setting
ko_kr: 입출력 설정
zh_hans: 输入输出设置

source: Show Others Defect
ko_kr: 미분류 불량 표시
zh_hans: 显示未分类缺陷

source: Property
ko_kr: 속성
zh_hans: 属性

source: Layout Setting
ko_kr: 레이아웃 설정
zh_hans: 布局设置

# INPORT
source: Input Port
ko_kr: 입력
zh_hans: 输入

# LABEL_RUN
source: Labe Run
ko_kr: 라벨러 동작
zh_hans: 打标机运行

source: Label Error
ko_kr: 라벨러 에러
zh_hans: 标签错误

source: Label Empty
ko_kr: 라벨러 없음
zh_hans: 标签为空

# OUTPORT
source: Output Port
ko_kr: 출력
zh_hans: 输出

source: Tower Lamp Red
ko_kr: 경광봉 빨강
zh_hans: 塔灯 红色

source: Tower Lamp Yellow
ko_kr: 경광봉 노랑
zh_hans: 塔灯 黄色

source: Tower Lamp Green
ko_kr: 경광봉 초록
zh_hans: 塔灯 绿色

source: Tower Lamp Buzzer
ko_kr: 경광봉 부저
zh_hans: 塔灯 蜂鸣器

source: Label Publish
ko_kr: 라벨러 발행
zh_hans: 标签发行

source: Label Reset
ko_kr: 라벨러 초기화
zh_hans: 打标机初始化

source: Test
ko_kr: 테스트
zh_hans: 测验

source: Input Port
ko_kr: 입력
zh_hans: 输入

source: Port Num
ko_kr: 포트 번호
zh_hans: 端口号

source: Port Name
ko_kr: 포트 이름
zh_hans: 端口名

source: Port Status
ko_kr: 포트 상태
zh_hans: 端口状态

source: Output Port
ko_kr: 출력
zh_hans: 输出

source: IO Port Status
ko_kr: 입출력 상태
zh_hans: 输入输出状态

source: User Login
ko_kr: 사용자 로그인
zh_hans: 用户注册

source: Login
ko_kr: 로그인
zh_hans: 注册

source: Interval Setting
ko_kr: 구간 설정
zh_hans: 区间设置

source: Day
ko_kr: 일자
zh_hans: 日

source: 1 Day
ko_kr: 하루
zh_hans: 1 日

source: 1 Week
ko_kr: 한주
zh_hans: 1 周

source: 1 Month
ko_kr: 한달
zh_hans: 1 月

source: Production Date
ko_kr: 생산 날짜
zh_hans: 生产日期

source: Inspection Date
ko_kr: 검사 날짜
zh_hans: 检测日期

source: Build
ko_kr: 생성
zh_hans: 创建

source: Product
ko_kr: 제품
zh_hans: 产品

source: Model List
ko_kr: 모델 목록
zh_hans: 型号列表

source: Radius
ko_kr: 반지름
zh_hans: 半径

source: Review
ko_kr: 검토
zh_hans: 检讨

# POSX_UM
source: PosX[㎛]
ko_kr: X 좌표[㎛]
zh_hans: X 坐标[㎛]

# POSY_UM
source: PosY[㎛]
ko_kr: Y 좌표[㎛]
zh_hans: Y 坐标[㎛]

source: Canvas
ko_kr: 캔버스
zh_hans: 画布

source: Defect Image
ko_kr: 불량 이미지
zh_hans: 缺陷图像

source: Serial No
ko_kr: 시리얼 번호
zh_hans: 序号

source: Report List
ko_kr: 레포트 목록
zh_hans: 报告列表

source: New Model
ko_kr: 모델 생성
zh_hans: 创建型号

source: Copy Model
ko_kr: 모델 복사
zh_hans: 型号复制

source: Edit Model
ko_kr: 모델 편집
zh_hans: 型号编辑

source: message
ko_kr: 메세지
zh_hans: 信息

# MODEL_DELETE_WARNING_MESSAGE
source: Do you really wanna delete this model?
ko_kr: 이 모델을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此型号吗？

source: Alive
ko_kr: 활성
zh_hans: 激活

source: Move
ko_kr: 이동
zh_hans: 移动

source: Ready
ko_kr: 준비
zh_hans: 准备

source: PLC Address
ko_kr: PLC 주소
zh_hans: PLC 地址

source: Virtual
ko_kr: 가상
zh_hans: 虚拟

source: Scan End
ko_kr: 스캔 종료
zh_hans: 扫描结束

source: Result NG
ko_kr: 결과 NG
zh_hans: 结果 NG

source: Result OK
ko_kr: 결과 OK
zh_hans: 结果 OK

source: Recipe Change Done
ko_kr: 레시피 교체 완료
zh_hans: 配方更改完成

source: Good
ko_kr: 정상
zh_hans: 正常

# SHEET_JUDGE
source: Sheet Judgement
ko_kr: 시트 판정
zh_hans: 薄片判定

source: Film Information
ko_kr: 필름 정보
zh_hans: 薄膜信息

source: Film
ko_kr: 필름
zh_hans: 薄膜

# DEFECT_JUDGE
source: Defect Judgement
ko_kr: 불량 판정
zh_hans: 缺陷判定

source: Log
ko_kr: 로그
zh_hans: 日志

source: Inspect Option
ko_kr: 검사 옵션
zh_hans: 检测选项

source: Statistics
ko_kr: 통계
zh_hans: 统计

source: Judge
ko_kr: 판정
zh_hans: 判定

source: Sheet Info
ko_kr: 시트 정보
zh_hans: 薄片信息

source: EMG
ko_kr: 비상
zh_hans: 紧急情况

source: Sudden Stop
ko_kr: 긴급정지
zh_hans: 紧急停止

source: Wait
ko_kr: 대기
zh_hans: 等待

source: Waiting
ko_kr: 대기중
zh_hans: 等待中

source: Inspecting
ko_kr: 검사중
zh_hans: 正在检测中

source: Idle
ko_kr: 대기
zh_hans: 等待

source: Film Type
ko_kr: 필름 타입
zh_hans: 薄膜类型

source: Preview
ko_kr: 미리보기
zh_hans: 预览

source: Min Ball Group Major Axis Size
ko_kr: 볼 그룹 장축 최소 크기
zh_hans: Ball Group长轴最小大小

source: Min Blank Area Size
ko_kr: 공백 영역 최소 크기
zh_hans: 空白领域最小大小

source: Inspect Done
ko_kr: 검사 종료
zh_hans: 检测结束

source: Min Dust Size
ko_kr: 최소 이물 크기
zh_hans: 最小异物大小

# MASK_INSP
source: Mask Inspect
ko_kr: 마스크 검사
zh_hans: 遮罩检测

# AUTO_INSP
source: Auto Inspect
ko_kr: 자동 검사
zh_hans: 自动检测

source: Save Data
ko_kr: 데이터 저장
zh_hans: 保存数据

source: Save Image
ko_kr: 이미지 저장
zh_hans: 保存图像

source: Min Area Size
ko_kr: 검출 최소 크기
zh_hans: 最小检出大小

source: Min Major Axis Length
ko_kr: 최소 장축 길이
zh_hans: 最小长轴长度

source: Min X Axis Length
ko_kr: 검출 최소 폭
zh_hans: 检出最小宽度

source: Min Y Axis Length
ko_kr: 검출 최소 높이
zh_hans: 检出最小高度

source: Duration
ko_kr: 기간
zh_hans: 期间

source: Num Defect
ko_kr: 결함 개수
zh_hans: 缺陷数量

source: Num Ball Defect
ko_kr: 볼 결함 개수
zh_hans: 球缺陷数量

source: Num Dust Defect
ko_kr: 이물 결함 개수
zh_hans: 异物缺陷数量

source: Sheet
ko_kr: 시트
zh_hans: 薄片

source: Judgement
ko_kr: 판정
zh_hans: 判定

# AREA_UM2
source: Area[u㎡]
ko_kr: 면적[u㎡]
zh_hans: 面积[u㎡]

# DEFECT_POS
source: Defect Position
ko_kr: 불량 위치
zh_hans: 缺陷位置

# DUST_INSP
source: Dust Inspect
ko_kr: 이물 검사
zh_hans: 异物检测

source: Gray Value
ko_kr: 회색조
zh_hans: 灰值

source: Contrast Value
ko_kr: 밝기 차이 값
zh_hans: 对比值

# PARTICLEAREA
source: Particle Area[u㎡]
ko_kr: 제거될 노이즈의 최대 크기[u㎡]
zh_hans: 要删除的噪声的最大大小[u㎡]

source: Table Gray Value
ko_kr: 다공판의 밝기
zh_hans: 多孔板亮度

source: Auto Eject
ko_kr: 자동 배출
zh_hans: 自动排除

source: Col Index
ko_kr: 열 번호
zh_hans: 列号

# ROWINDEX
source: Rwo Index
ko_kr: 행 번호
zh_hans: 行号

source: Col
ko_kr: 열
zh_hans: 列

source: Min Minor Axis Length
ko_kr: 최소 단축 길이
zh_hans: 最小短轴长度

source: Sigma Value
ko_kr: 검출 대상과 주변의 밝기 차이( 절대 값이 클면 감도 상승)
zh_hans: 检测对象与周边亮度差异(绝对值越大灵敏度越上升)

source: Major Length Ratio
ko_kr: 장단축 비율
zh_hans: 长短轴比

# SHEETXOFFSETMM
source: Sheet Offset X[㎛]
ko_kr: 시트 오프셋 X[㎜]
zh_hans: 薄片偏移 X[㎜]

# SHEETYOFFSETMM
source: Sheet Offset Y[㎛]
ko_kr: 시트 오프셋 Y[㎜]
zh_hans: 薄片偏移 Y[㎜]

# SHEETXLENGTHUM
source: Sheet Length X[㎛]
ko_kr: 시트 길이 X[㎛]
zh_hans: 薄片长度 X[㎛]

# SHEETYLENGTHUM
source: Sheet Length Y[㎛]
ko_kr: 시트 길이 Y[㎛]
zh_hans: 薄片长度 Y[㎛]

# SHEETXLENGTHMM
source: Sheet Length X[㎜]
ko_kr: 시트 길이 X[㎜]
zh_hans: 薄片长度 X[㎜]

# SHEETYLENGTHMM
source: Sheet Length Y[㎜]
ko_kr: 시트 길이 Y[㎜]
zh_hans: 薄片长度 Y[㎜]

source: Show Sheet Region
ko_kr: 시트 영역 보기
zh_hans: 显示薄片区域

source: Sheet Width[㎜]
ko_kr: 시트 너비[㎜]
zh_hans: 薄片宽度[㎜]

source: Sheet Height[㎜]
ko_kr: 시트 길이[㎜]
zh_hans: 薄片长度[㎜]

# SHEETTHICKNESS
source: Sheet Thichness[㎛]
ko_kr: 시트 두께[㎛]
zh_hans: 薄片厚度[㎛]

# SCANSTARTX
source: Scan Start X[mm]
ko_kr: 스캔 시작 X[mm]
zh_hans: 开始扫描 X[mm]

# SCANSTARTY
source: Scan Start Y[mm]
ko_kr: 스캔 시작 Y[mm]
zh_hans: 开始扫描 Y[mm]

# SCANENDY
source: Scan End Y[mm]
ko_kr: 스캔 종료 Y[mm]
zh_hans: 扫描结束 Y[mm]

# SCANPITCH
source: Scan Pitch[mm]
ko_kr: 스탠 피치[mm]
zh_hans: 扫描节距[mm]

# SCANWIDTH
source: Scan Width[mm]
ko_kr: 스캔 폭[mm]
zh_hans: 扫描宽度[mm]

# SCANCOUNT
source: Scan Count[EA]
ko_kr: 스캔 개수[EA]
zh_hans: 扫描个数[EA]

source: Use OMIT
ko_kr: OMIT 조명 사용
zh_hans: 使用OMIT照明

# SHEETXOFFSETUM
source: Sheet Offset X[㎛]
ko_kr: 시트 오프셋 X[㎛]
zh_hans: 薄片偏移 X[㎛]

# SHEETYOFFSETUM
source: Sheet Offset Y[㎛]
ko_kr: 시트 오프셋 Y[㎛]
zh_hans: 薄片偏移 Y[㎛]
